Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terdapat memar bekas jari di leher korban
Terdapat perdarahan subkutan yang dalam
Ini cocok dengan pencekikan dua tangan
Menyebabkan kematian karena sesak napas
Itu menutupinya
Hantu kecil
Itu pasti hantu kecil
Hantu kecil itu datang untuk mengambil nyawa
Bibi Xie, jangan takut
Jangan takut
Mereka ingin mencekik tukang kayu itu sampai mati
Setidaknya
Itu haruslah orang dewasa yang tingginya sekitar satu meter tujuh puluh
Metode pembunuh
sangat kejam
Bahkan lebih menakutkan dari hantu kecil
Kita harus menemukan tempat yang aman
dan mengamati situasinya terlebih dahulu
Pembunuhnya hanya ingin menggunakan taktik ini
untuk menipu kita agar pergi
Jika kita benar-benar pergi
kami akan melakukan apa yang dia inginkan
Benar
Melakukan trik seram, menyembunyikan segalanya
aku ingin melihat
siapa dia
Pembunuhnya ada dalam kegelapan, kita terekspos
Jika kita mendorongnya terlalu jauh
hidup kita juga akan terancam
yang saya maksud
kita harus menemukan tempat yang aman
dan perhatikan bagaimana hal-hal berkembang
Bukannya aku takut mati
Tidak ada yang bilang kamu takut mati
Tapi jika kita meninggalkannya
kita akan kehilangan waktu terbaik untuk menyelesaikan kasus ini
Jika kamu ingin pergi, pergilah saja
Saya seorang polisi
Aku harus menangkapnya apapun yang terjadi
Aku juga tidak bisa
seorang pengecut yang berpegang teguh pada hidup dan takut mati
Apa maksud kalian berdua dengan itu?
Izinkan saya menekankan hal ini sekali lagi
aku hanya ingin menemukan
beberapa keamanan sementara
Bagus
Jika kamu tidak pergi
Aku akan mencari tempat yang aman dulu
Apakah pembunuhnya belum muncul tanpa diundang?
Kakak, maksudnya apa ya?
Baru saja kita semua ada di sana mengejar si pembunuh
Ketika kami kembali, tukang kayu itu sudah meninggal
Di rumah tua ini hanya kamu dan Bibi Xie
Jadi, bukankah kamu pembunuhnya?
Janganlah kamu memfitnah aku karena keserakahan akan harta benda.
hanya agar kamu bisa memilikinya untuk dirimu sendiri
Jika aku adalah pembunuhnya
apakah aku akan membunuh ibuku sendiri?
Paman Xie tertimpa pilar balok itu
Saya lemah secara fisik
Saya tidak bisa mengangkat barang berat
Kamu bilang kamu tidak bisa, jadi kami harus percaya padamu
Siapa yang akan percaya bahwa
Ketika Nyonya meninggal
dia tertutupi
dari kepala sampai kaki dalam jejak kaki anak-anak
Jadi begitulah adanya
Teknik Pembunuh Jiwa
Nyonya Zhang, Xie Xin
dan kematiannya
dan jejak hantu kecil ada dimana-mana
persis seperti apa yang dikatakan guruku kepadaku
tentang Teknik Pembunuhan Jiwa dalam Seni Rahasia Lu Ban
persis sama
Tapi seni gelap dalam Seni Rahasia Lu Ban
tidak lain hanyalah omong kosong sesat, benar
Jika seseorang menggunakan seni rahasia ini
untuk mencapai suatu tujuan yang tak terkatakan
itu masalah serius
Aku adalah pewaris Seni Rahasia Lu Ban
Jika ada yang ingin menggunakan seni rahasia ini
untuk menyakiti orang lain
Aku tidak akan pernah hanya berdiri diam dan mengabaikannya
Bagus
Karena metode pembunuhnya sudah jelas
Menurutku, kita harus melakukan ini sebagai gantinya
Kita semua harus berkumpul di ruangan Tuan Zhang
Pertama, kita bisa saling mengawasi
Kedua
kita juga bisa melindungi diri kita sendiri
Tunggu, tunggu, tunggu
Kenapa harus apa pun yang kamu katakan?
memutuskan apa yang harus saya lakukan
Jika kau bertanya padaku, kalian bertiga adalah yang paling mencurigakan
Ada seorang tukang kayu yang mengetahui Seni Rahasia Lu Ban
tingginya lebih dari satu meter tujuh puluh
jadi kamu bukan pembunuhnya
Tunjukkan rasa hormat
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kami melakukan ini untuk melindungi Anda
Aku tidak pernah meminta kalian bajingan untuk melindungiku
Kami semua ada di sana sekarang
dan apa yang terjadi padanya ada di sini
Apakah saya memiliki kekuatan untuk berada di dua tempat pada saat yang bersamaan?
Setiap orang
Menurutku, Kakak ada benarnya juga
Sejak kamu datang ke kediaman Zhang
tidak ada apa-apa selain kekacauan
dan orang-orang meninggal berulang kali
Daripada tetap bersamamu
Aku lebih suka tinggal di kamarku sendiri
dengan pintu dan jendela tertutup
Besok pagi
Saya akan pergi ke kantor polisi untuk membuat laporan
Jika kamu ingin melaporkannya, pergilah saja ke dia
Ayo kita pergi
Kita akan pergi ke kamar Tuan Zhang
Bibi Xie
Penyakit apa yang diderita oleh Master Zhang?
Dokter mengatakan
itu karena ketakutan yang berlebihan
yang menyebabkan gangguan mental
dia hanya bisa pulih perlahan dengan istirahat
Tetapi
sebelum ini, sang master
mengundang seorang peramal yang mengatakan
feng shui rumah tua ini telah runtuh
dan energi Yang bocor keluar
jadi hantu kecil telah datang untuk mengambil nyawa
Bibi Xie
semua itu omong kosong belaka
Sepertinya itu adalah kamar tidur tuan muda tertua
Sekali lagi mereka menggunakan hantu kecil sebagai kedok
Dia meninggal karena jantungnya tertusuk
Hantu kecil
Beberapa percikan darah
tidak sesuai dengan lokasi luka
Tampaknya setelah pembunuh dan korban berjuang
pembunuhnya menggambar jejak kaki itu
Ada serangkaian angka dalam darah di telapak tangan kirinya
tiga satu empat
Apa artinya
Ini adalah tanggal pengumuman surat wasiat besok
Kali ini ketika kakak laki-laki kembali
dia terus mengoceh tentang pembagian warisan
Besok adalah tanggal empat belas Maret
tanggal ayah saya meminta pengacara untuk mengumumkan surat wasiat tersebut
Pembunuhnya meninggalkan angka-angka ini
dan itu adalah hari yang sama ketika Master Zhang mengumumkan surat wasiatnya
Apa hubungannya
aku juga tidak yakin
Semua ini diatur oleh ayahku.
Jika aku ingat dengan benar
ini juga kediaman Zhang
tanggal pemancangan tiang pancang dan pemasangan pondasi
Pemancangan tiang pancang dan pemasangan pondasi
Pintu kamar itu terkunci rapat
Bagaimana pembunuhnya bisa masuk ke ruangan untuk membunuhnya?
Ruang rahasia
Ada pintu masuk ruangan rahasia di sini
Bagus sekali, Li Tua
Itu masuk akal sekarang
Bagaimana pembunuhnya masuk dan keluar ruangan?
dan menciptakan ilusi sedikit hantu yang membunuh
Pembunuhnya harus memiliki keterampilan pertukangan yang tinggi
Dia menggunakan balok dan pilar
terowongan angin dan ruangan rahasia ini
merencanakan pembunuhan berencana
Jadi jelas pembunuhan malam ini
pastinya tidak dilakukan karena keinginan sesaat
Itu pasti sudah direncanakan sejak lama
Masuk dan lihatlah
Hati-hati
Berhenti! Siapa di sana?
Berhenti
Ke arah sini
Semua orang, hati-hati
Ketika saya sedang memeriksa tadi
Saya menemukan bahwa senjata Zhang Meng hilang
Berpisah dan mengejar
Oke
Li Tua, lihat ini
Bukankah ini gramofon ibuku?
Ketemunya.
Ini adalah alat untuk memalsukan hantu dan dewa.
Nyanyian itu bergerak melalui
pembukaan di sana,
ke terowongan angin di luar,
lalu melalui terowongan angin lagi
dan menyebar.
Begitulah munculnya suara menyeramkan itu.
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Aku tahu siapa pembunuhnya.
Apakah kamu menemukannya?
Baiklah, saya mengerti.
Apa kata temanmu?
Menggunakan alamat yang diberikan Bibi Xie,
dia pergi ke rumah tukang kayu itu.
Dia benar-benar tidak pulang.
Itu cocok.
Tukang kayu ini
menggunakan anaknya yang sakit sebagai alasan untuk pulang,
menciptakan untuk kita
ilusi bahwa dia meninggalkan rumah Zhang.
Faktanya, dia pergi dan kembali lagi.
Kemudian dia menemukan cara untuk bersembunyi di ruang rahasia.
Dia tahu struktur balok dan pilar dengan baik,
Jadi dia menggunakannya untuk menghancurkan Xie Xin sampai mati.
Kemudian ketika tukang kayu dukun itu teralihkan,
dia menghancurkan tukang kayu itu sampai mati.
Ketika tuan muda tertua kembali ke kamarnya,
Dia mengejutkannya dan membunuhnya dalam satu gerakan.
Setiap kali dia membunuh, dia bermain
sebuah lagu anak-anak yang menyeramkan,
dan meninggalkan jejak hantu kecil itu.
Dia merencanakan pembunuhannya dengan hati-hati
pada hantu kecil.
Kemudian
dia berhasil melepaskan diri dari tanggung jawab.
Itu sebenarnya terdengar cukup masuk akal.
Lalu tukang kayu itu membunuh begitu banyak orang,
apa motifnya?
Membunuh demi uang, tentu saja.
Selain uang,
kemungkinan tidak ada yang lain.
Itu masuk akal juga.
Bisnis ayah saya sangat besar.
Siapa yang tahu berapa banyak mata pencaharian yang telah diambilnya.
Dia menyinggung banyak sekali penjahat dan penjahat.
Mereka menggunakan identitas tukang kayu sebagai kedok
untuk menyelinap ke rumah Zhang dan membalas dendam.
Itu juga bisa dimengerti.
Ayah.
Sekarang semuanya baik-baik saja, Ayah.
Si penipu yang mempermainkan dewa dan hantu,
Pembunuh yang menyebabkan kematian ibuku telah ditemukan.
Kami akan melaporkannya ke polisi besok.
Kita akan menangkap tukang kayu itu.
Kami akan membalaskan dendam ibuku.
Obat-obatan.
Kedokteran, kedokteran.
Ayah, minumlah obatmu.
Saya baik-baik saja.
Ayah.
Terima kasih.
Aku akan meminta Bibi Xie memasak semangkuk lagi untukmu.
Baiklah.
Saya akan minta Bibi Xie melakukannya.
Kamu istirahat saja dulu yang cukup.
Terima kasih.
Tujuan pembunuhnya adalah membunuh Tuan Zhang.
Lalu mengapa dia membunuh Xie Xin?
Dan mengapa tuan muda tertua meninggalkan tanggal itu?
Tak satu pun dari ini masuk akal.
Kita semua sibuk sepanjang malam.
Kalian semua pasti lapar.
Saya membuat beberapa roti pipih.
Semua orang, makanlah sedikit untuk mengisi perut kalian.
Bibi Xie, Anda sungguh perhatian.
Saya belum makan sepanjang malam.
Saya hampir pingsan karena kelaparan.
Lalu makan lagi.
Terima kasih, Bibi Xie.
Terima kasih.
Ayah.
Ada apa denganmu?
Tuan muda kedua,
Tuannya mungkin juga lapar.
Aku akan memberinya roti pipih.
Kamu pergi dan makan bersama orang lain.
Baunya harum sekali.
Benar sekali.
Makan.
Yang terbaik adalah yang baru dikeluarkan dari panci.
Zhang Meng telah meninggal.
Zhang Sheng juga akan mati.
Jangan terburu-buru.
Anda berikutnya.